
<h3><p align="center">Овен

<p align="center">"21 марта - 20 апреля"
</h3>

<p align="justify">
Овен открывает зодиакальный гороскоп в точке равноденствия: когда знаки Зодиака получили свои современные названия.

<p align="justify">
Люди, родившиеся под этим знаком, обладают достаточной силой и целеустремленностью, чтобы пробиться вперед даже в тех случаях, когда обстоятельства, казалось бы, складываются не в их пользу.

<p align="justify">
Энергия и неутомимость Овнов стали легендарными, равно как и их упрямство, а также полное отсутствие гибкости в характере. Овны не умеют уступать даже из тактических соображений, чем немало вредят себе, особенно в юном возрасте.

<p align="justify">
Самый большой плюс Овнов – природный оптимизм. Они не способны опускать руки даже в самых неблагоприятных жизненных ситуациях. Единственное, что их способно выбить из колеи – критика, особенно со стороны близких людей.

<p align="justify">
Также люди этого знака нуждаются в постоянном поощрении своих заслуг.

<p align="justify">
Овны-мужчины поражают своим напором и деловой хваткой, но в глубине всегда остаются детьми. Они растрачивают свои силы на проблемы, на которые не стоило бы их растрачивать. А вот действительно важные цели оставляют без внимания.

