
<h3><p align="center">Телец

<p align="center">"21 апреля - 20 мая"
</h3>

<p align="justify">
Тельцы имеют благородный и независимый характер. В отличии от Овнов они не растрачивают свою силу, а дожидаются благоприятного случая для ее использования. Но не редко они упускают такой случай. Секрет успеха Тельцов один – упорный труд и постоянство.

<p align="justify">
Тельцы неторопливы в принятии своих решений. Люди этого знака не поддаются прямому постороннему влиянию, но иногда принимают чужие мысли за свои.

<p align="justify">
Тельцы очень добрые, но бывают неумелы в проявлениях своей доброты, к тому же чрезмерно настойчивы. Ненавидят Тельцы ложь, но иногда сами к ней прибегают. Причем, как правило, их слова внушают доверие.

<p align="justify">
Женщины-Тельцы чрезвычайно сильны духом, но ведут себя мягко. Им свойственна нежная настойчивость, а не агрессивное упрямство.

<p align="justify">
Мужчины-Тельцы сочетают в себе свое спокойствие и рассудительность с романтичностью и сентиментальностью. Они склонны доминировать в семье, и спокойно подчиняться требованиям начальника на работе.

