
<h3><p align="center">Водолей

<p align="center">"21 января - 20 февраля"
</h3>

<p align="justify">
Водолеи отличаются особенной чувствительностью и ранимостью. У них, как правило, много знакомых, но мало близких друзей. Водолеи как магнитом притягивают к себе неуравновешенных людей, склонных к опрометчивым поступкам.

<p align="justify">
Водолеи очень дружелюбны и иногда до навязчивости. Они редко меняют свои мнения, но поддаются на уговоры. Если обидеть Водолея, то он сочтет себя обиженным или ущемленным и будет мстить, даже рискую навредить самому себе.

<p align="justify">
Водолеи редко могут сосредоточиться на чем-то одном т.к. способны интересоваться различными аспектами жизни. Хоть они и производят впечатления ленивцев, но за день могут переделать массу мелких дел.  У Водолеев выражена способность учиться всему новому. И это делает многих Водолеев гениями, но, к сожалению, это сказывается на психику – число душевнобольных среди людей этого знака очень велико.

