
<h3><p align="center">Рыбы

<p align="center">"21 февраля - 20 марта"
</h3>

<p align="justify">
Рыбы, как никто другой, способны смотреть на себя со стороны и оценивать, как сильные, так и слабые стороны.

<p align="justify">
К своей персоне они относятся немного иронично, но от других требуют предельной серьезности.

<p align="justify">
Рыбы не отличаются своим постоянством. Они могут казаться слабыми и беспомощными, но на самом деле они просто ленивы, а к тому же еще и мечтательны.

<p align="justify">
Среди Рыб встречаются слабые личности, которые легко попадают под дурное влияние. Но есть и очень сильные, трудолюбивые и целеустремленные. Но, чтобы добиться успеха им необходимо оказаться в нужном месте в нужное время.

<p align="justify">
От Рыб не стоит ожидать смелых и решительных поступков. Они склонны плыть по течению, которое само их выносит к поставленной цели.

