
<h3><p align="center">Близнецы

<p align="center">"21 мая - 21 июня"
</h3>

<p align="justify">
Близнецы отличаются от других знаков особой двойственностью и непостоянством во многих проявлениях. Но можно назвать плюсом то, что они способны оценивать ситуацию сразу с двух сторон одновременно. Но иногда способны испытывать и любовь, и ненависть также одновременно. И порой не понимают сложной природы своих чувств.

<p align="justify">
Близнецы легко усваивают знания, которые для них могут быть бесполезны, но охотно ими делятся. Они также очень наблюдательны, но не умеют извлекать из этого пользы. И часто обращая внимание на мелочи, совершенно неверно их трактуют.

<p align="justify">
Понять Близнецов трудно, и многие подозревают их в склонности к лицемерию, не подозревая, что Близнецы, если и обманывают – то в первую очередь себя.

<p align="justify">
Близнецы-мужчины обычно развивают круг своих интересов в течении всей жизни. К цели стараются идти не прямым, а самым легким путем.

<p align="justify">
Близнецы-женщины очень умны и эрудированны.  Они очень легко учатся. Но могут казаться слегка рассеянными.

