
<h3><p align="center">Рак

<p align="center">"22 июня - 22 июля"
</h3>

<p align="justify">
Раки отличаются особенной чувствительность. Они обладают достаточно сильной внутренней энергией, и эта энергия передается окружающим. Если Рак в депрессии, то его подавленное состояние быстро передастся собеседникам.

<p align="justify">
Раки идут по жизни не с напором, а с хитростью. Но даже при самых благоприятных обстоятельствах предпочтут отступить и воспользоваться затишьем.

<p align="justify">
Раки любят почет и славу, но воспринимают их как должное, и всегда предпочтут им финансовые и иные материальные блага. В жизни предпочитают тихую семейную жизнь. Бывают щедры с близкими и скуповаты с чужими.

<p align="justify">
Раки-мужчины отличаются стремлением к накопительству и стараются максимально комфортно устроиться в окружающем мире, обеспечив заодно запас на «черный день».

<p align="justify">
Раки-женщины кажутся мягкими и уравновешенными, но их настроение очень сильно зависит от окружающих. Они отличные матери и верные жены.

