
<h3><p align="center">Лев

<p align="center">"23 июля - 23 августа"
</h3>

<p align="justify">
Львы отличаются своей амбициозностью, но также и своей ленивой силой. У Львов всю жизнь сохраняется стремление достичь вершин.

<p align="justify">
На критику Львы реагируют остро и болезненно. Они имеют много знакомых, но часто окружают себя только полезными людьми, игнорируя их личные достоинства.

<p align="justify">
Люди, родившиеся под знаком Льва, как правило, неисправимо материалистичны: они оценивают только реальные блага и стремятся именно к ним.

<p align="justify">
Львы-мужчины очень легко увлекаются новыми идеями. А их тщеславие поистине безгранично.

<p align="justify">
Львы-женщины обычно имеют много поклонников и трепетно хранят память о каждом из них. Они необычно активны, и наделены от природы даром чувствовать время, а именно в плане, как все успевать.

