
<h3><p align="center">Дева

<p align="center">"24 августа - 23 сентября"
</h3>

<p align="justify">
Люди, рожденные под этим знаком необыкновенно внимательны и непроизвольно, отмечают любые несовершенства.

<p align="justify">
В большинстве случаях Девы умны и наделены как логикой, так и интуицией, но часто слишком настроены критично по отношению к миру и окружающим.

<p align="justify">
У Дев всегда есть своя точка зрения на многие вопросы. Но отстаивают ее только в споре с интересным противником.

<p align="justify">
Девы обладают развитым чувством долга и очень разумно тратят деньги, стараясь никому не быть обязанными.

<p align="justify">
Мужчины-Девы обладают мощной внутренней силой, но порой редко решаются на отчаянные поступки. Они обладают отличной памятью и очень внимательны к деталям.

<p align="justify">
Женщины-Девы обычно скромны и застенчивы. Но среди Дев встречаются женщины с трудным характером, но и они отличаются ясным умом, отличным вкусом и страстностью души.

