
<h3><p align="center">Весы

<p align="center">"24 сентября - 23 октября"
</h3>

<p align="justify">
Весы скромны, обаятельны и дружелюбны. Они не обижаются по пустякам и стараются не обижать других. У них очень хорошо развита интуиция. Они кажутся удачливыми и веселыми и всегда открыты для общения.

<p align="justify">
Иногда Весы становятся капризными, нервными и попросту злыми. Люди этого знака рискуют потерять друзей, привыкших видеть их совсем другими.

<p align="justify">
Непостоянны Весы в образе жизни: активность может смениться периодами апатии.

<p align="justify">
Весы не умеют доверять своей интуиции. Но научившись этому, они смогут избежать множество ошибок.

<p align="justify">
Весы-мужчины очень щедры как на деньги, так и на советы.

<p align="justify">
Весы-женщины, при всем очаровании, наделены некоторыми мужскими чертами и прекрасно об этом знают. Они стараются не показывать своего превосходства над другими, поэтому в общении они милы и приятны.

