
<h3><p align="center">Скорпион

<p align="center">"24 октября - 22 ноября"
</h3>

<p align="justify">
Под этим знаком рождаются люди с наиболее разнообразными характерами и чертами. Но единственное в чем можно быть уверенным в том, что со Скорпионом будет интересно, но и опасно. В любом случае, с этим человеком расслабиться не получится.

<p align="justify">
Скорпионы независимы в суждениях. Они всегда уверены в своей правоте.

<p align="justify">
В любом случае сказать что-то конкретное про человека рожденным под этим знаком – нельзя. Достоверную информацию может предоставить только натальная карта.

<p align="justify">
Мужчины-Скорпионы обладают не только силой, но и хитростью, поэтому непобедимы как в открытой схватке, так и в закулисной борьбе.

<p align="justify">
Женщины-Скорпионы могут казаться слабыми и беззащитными, но это не так. Они очень сильные и способны подчинить себе любого. Некоторые скорпионы обладают сильной интуицией.

