
<h3><p align="center">Стрелец

<p align="center">"23 ноября - 21 декабря"
</h3>

<p align="justify">
Стрельцы отличаются своей активностью как ума, так и тела. Они ценят открытость, непринужденность и свободу. Любые ограничения воспринимают болезненно.

<p align="justify">
Стрельцы часто бывают слишком импульсивны. Кроме того, люди этого знака легко впадают в крайности.

<p align="justify">
Стрельцы уверены в своей безукоризненности и даже самую справедливую критику пропускают мимо ушей, а добрые советы отклоняют. А с теми, кто не пытается на них влиять – ведут себя очень мило.

<p align="justify">
Мужчины-Стрельцы отличаются разговорчивостью и не уступают в желании поболтать женщинам. Обычно Стрельцы выходят из боя победителями. И, кстати, попадают в этот бой по своей инициативе.

<p align="justify">
Женщины-Стрельцы являются отличными матерями. Они очень благородны и готовы пожертвовать собой ради семьи. Но, единственное, что не любит Стрелец-жена – вести домашнее хозяйство.

