
<h3><p align="center">Козерог

<p align="center">"22 декабря - 20 января"
</h3>

<p align="justify">
Козероги отличаются большой жизненной стойкостью и терпеливым стремлением к хорошему результату. Они гордятся своими интеллектуальными способностями, хоть иногда безосновательно. Но они одни из тех, кто способен учиться на протяжении всей жизни.

<p align="justify">
Козероги не любят зависеть от других и потому часто предпочитают узкий круг единомышленников.

<p align="justify">
Некоторые Козероги, а может даже и большинство, являются эгоистами, но при этом не считают себя лучше других.

<p align="justify">
Под внешним спокойствием Козерогов скрывается стремление к лидерству и власти.

<p align="justify">
Мужчины-Козероги сочетают в себе робость с сильным характером. Они жаждут похвалы, но стесняются открыто об этом попросить.

<p align="justify">
Женщины-Козероги очень сильно ценят свою семью. Даже если они добрались до самой высокой ступени карьерной лестницы.

